Anda memikirkannya pada waktu
yang tepat dan Anda melakukannya.
Tapi di mana jaket pinggangmu?
Mantel pinggang?
Noda darah!
Apakah kamu terluka?
Ini adalah darah Dev.
Darah Dev?  - Ya.
Ketika aku sampai
di dekat bagasi mobil..
Aku menyeka noda darahnya.
Agar anjing tidak
mengenali baunya.
Kita akan membuangnya nanti.
Tapi kita harus mengeluarkan
tubuh Dev dari mobil.
Hal ini menjadi lebih rumit.
Apakah menurut Anda apa
yang kami lakukan itu benar?
Apa yang kamu coba katakan?
Dan mengapa Anda
mengulanginya lagi dan lagi?
Jika saya tidak
ingin melanjutkan
maka aku tidak akan
melakukan semua ini.
Apakah Anda memahami?
Berhenti bicara sampah ini.
Dipahami?
Pikirkan tentang Saaransh.
Pikirkan tentang putra kita.
Rudra, aku mengatakan
ini karena hal-hal ini ..
Jika Anda tidak ingin
mendukung saya maka baiklah..
Aku tidak memaksamu.
Dukung saya jika
Anda mau, atau tidak.
Itu adalah panggilan Anda.
Saaransh adalah anakku.
Saya tidak punya pilihan
lain selain mendukung Anda.
Ayo pergi.
Aku heran kenapa Rudra
dan ibu belum pulang.
Sudah lama sekali.
Saya menjadi takut.
Saya ingin tahu apakah
mereka dalam masalah.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya.. aku akan memanggil Rudra.
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi saat ini.'
Saya tidak dapat
menghubungi Rudra.
Ya Tuhan!
Apakah dia benar-benar dalam masalah?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya harus mengetahuinya?
Ya!  Alia..
Aku akan mencari tahu pada Alia.
Dia mungkin tahu sesuatu.
Halo!  - Halo, Alia..
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Apakah kamu menemukan Dev?
Menurutku tidak.
Jika mereka menemukan saudara
laki-laki maka ibu
akan menelepon saya.
Tapi ibu akan menemukannya.
Saaransh, ibu dan
ayahku ada di rumah.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Selamat tinggal.
Mudah..
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Aku merasa tidak baik.
Kamu pergi dan tidur.
Saya akan berbicara
dengan Anda besok pagi.
Pergi.  Selamat malam.
Saya akan menelepon
Rudra sekali lagi.
Aku mungkin akan menghubunginya, kali ini.
Halo!  - Halo, Rudra!
Kamu ada di mana?
Apa yang terjadi disana?
Aku baru saja berbicara dengan Alia.
Dia memberitahuku bahwa Bu
Revati telah sampai di rumah.
Dan dia sedang tidak sehat.
Apa yang telah terjadi?
Apakah mereka mengetahui tentang Dev?
Saaransh, kenapa kamu takut?
Sudah kubilang jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Kenapa kamu masih bangun?
Dengar, dengarkan aku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Pergi tidur.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Saya akan berbicara dengan
Anda setelah sampai di rumah, oke?
Baiklah, Rudra.  Segera datang.
Saya tidak akan bisa tidur.
Tolong segera pulang.
- Oke bye.
Ya Tuhan!  Saya minta maaf.
Aku tidak ingin
melakukan ini dengan Dev.
Maaf.  Mohon maafkan saya.
Setelah ini berakhir
Saya akan membawa Saaransh
ke dokter untuk konseling.
Anak miskin!  Semakin aku
berusaha menjauhkannya dari hal ini
semakin dia semakin tegang.
Dia stres.
Kami tidak tahu.
Apa yang terjadi, Preesha?
Kenapa kamu menangis?
Apakah kamu benar-benar berpikir..
Apakah menurut Anda
semuanya akan baik-baik saja?
Semuanya akan berakhir?
Tidak, Rudra.
Ini belum semuanya.
Dan bahkan Anda mengetahuinya dengan baik.
Saya merasa kasihan pada Revati.
Dia tidak menyadari apa
yang terjadi pada putranya.
Saat dia mengetahuinya
Aku ingin tahu bagaimana dia
akan menangani dirinya sendiri.
Bahkan saya seorang ibu.
Aku bisa mengerti..
Jika sesuatu terjadi
pada Saaransh..
Aku ingin tahu apa
yang akan terjadi padaku.
Saya tidak akan bisa hidup.
Saya telah melakukan
ini untuk Saaransh.
Karena dia belum
melakukan apa pun.
Ini adalah kecelakaan.
- Aku tahu.
Itu sebabnya, saya tidak mengerti
mengapa kami melakukan ini.
Mengapa kita harus takut pada sesuatu?
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Jika kita sudah memberitahu polisi
maka semuanya akan baik-baik saja.
- Tidak, Preesha.
Jika kamu adalah ibu Saaransh
maka aku adalah ayahnya.
Dan saya setuju bahwa apa yang kami
lakukan mungkin tidak benar secara hukum.
Itu tidak benar.  Namun
tidak ada yang lebih tepat bagi
seorang ayah untuk melindungi
putranya dan keluarganya.
Bagaimanapun, sudah
terlambat untuk memikirkannya.
Kami sudah maju.
Tidak mungkin untuk kembali.
Saat kami mengeluarkan
tubuh Dev dari sana..
Kami terlibat dalam kasus ini.
Kita seharusnya
mengatakan yang sebenarnya.
Tapi sekarang, tidak ada
yang bisa dilakukan, Preesha.
Karena jika kita
mengatakan kebenaran
maka tak seorang pun
akan mempercayai kita.
Dan Saaransh akan disalahkan,
hal yang tidak saya inginkan.
Tidak ada yang akan mempercayai kita.
Semua orang akan mencurigai
kita melakukan kejahatan ini.
Dan mengapa Anda menghadapi
masalah dalam menyembunyikan ini?
Yuvraj membunuh saudaraku.
Kamu menyembunyikan ini dariku.
Kamu menyembunyikannya
dariku, suamimu.
Kemudian?  Revati
hanyalah orang asing.
Mengapa kamu
mengkhawatirkan dia?
Kenapa kamu punya masalah?
Lihat, kami dekat
dengan rumah Revati.
Kita harus mengeluarkan
tubuh Dev dari mobilnya.
Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
Berbaring.  Aku akan
membawakan segelas susu untukmu.
Rudra, kami telah datang ke sini.
Tapi bagaimana cara
menghilangkan tubuh Dev?
Hanya ada satu cara.
Kita harus menunggu
sampai mereka tidur.
Lalu kami akan memindahkan tubuhnya.
Sepertinya, mereka sudah
tertidur.  Ayo lakukan pekerjaan kita.
Ayo keluarkan mayatnya.  Ayo.
Ayo pergi.
Ayo semuanya.
Generatornya berfungsi dengan baik.
Tidak akan ada lagi
pemadaman listrik saat ini.
Kami akan dapat
melanjutkan 'Jagrata'.
Salam Dewi Durga!  - Memanggil!
Rudra, ada
'Jagrata' di rumah itu.
Bagaimana jika orang-orang memperhatikan kita?
Kita akan mendapat masalah.
Apa yang harus kita lakukan?
Revati..
Revati!
Dimana kamu hari ini?
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Lupakan.  Saya telah
mengatur 'Jagrata' di rumah.
Segera datang.
Kami akan memulai.
Maaf, Vimmi.  Tidak hari ini.
Saya akan datang tetapi
saya merasa tidak enak hari ini.
Vimmi memanggilmu.
Anda bisa pergi untuk beberapa waktu.
Dia akan merasa baik.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada berita tentang Dev.
Dan Anda menyuruh saya
untuk menghadiri acara tersebut.
Anda mengulangi hal yang sama.
Ayo.
Tim Anda sedang mencarinya.
Kami akan menemukannya.
Mengapa kamu khawatir?
Siapa yang akan khawatir
jika saya tidak melakukannya?
Dev adalah putra kami.
Dia telah melakukan kesalahan.
Kami akan memarahinya
dan menghukumnya.
Tapi aku ingin tahu
apakah dia baik-baik saja.
Saya ingin memeluk anak saya.
Aku marah padanya tapi aku
tidak bisa kurang mencintainya.
Aku akan melakukannya agar dia tidak mati.
Saya tidak tahu
mengapa semua ini terjadi.
Siapa yang membawa sial padanya?
Kenapa dia menjadi seperti ini?
Kemarilah.
Aku tahu.. Aku tahu, kami
menganggapnya baik dan dia..
Kami mencoba membesarkannya
yang terbaik yang kami bisa.
Namun ketika anak-anak tumbuh
besar, Anda tidak
pernah tahu jalannya
mereka akan memilih dalam hidup.
Tapi sudahlah.  Dia adalah putra kami.
Sebagai orang tuanya,
sudah menjadi tugas kita
untuk membimbingnya
kembali ke jalan yang benar.
Itulah mengapa
tidak ada gunanya
khawatir saat ini.
Biarkan dia datang.
Kami akan berbicara dengannya.  Oke?
Hadiri kebaktian doa.
Kamu akan merasa lebih baik.
Lebih-lebih lagi
Anda juga bisa berdoa kepada
Dewi untuk memperbaiki keadaan.
Oke.
Saya akan pergi.  - Bagus.
Nona Vimmi!  Revati akan
menghadiri kebaktian doa.
Oke, aku akan menunggunya.
Rudra!  Revati keluar.
Dan mayatnya ada di sini.
Bagaimana jika dia melihat kita?
Dia akan tahu kita ada di sini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ada satu jalan keluar.
Mari kita letakkan tubuhnya
di bawah mobil.  - Apa?  - Ya.
Tidak, Rudra..
- Preesha!
Kami tidak punya
waktu untuk hal lain.
Dan tidak ada tempat dimana kita
bisa menyembunyikan ini kecuali ini.
Dengarkan aku, ayo kita lakukan.
Ayo cepat.  - Cepat!
Rudra, kita akan mendapat masalah besar.
Kita akan dilihat dan Revati
juga akan mengetahuinya
Kita seharusnya tidak melakukan ini.
Kita seharusnya mengatakan yang sebenarnya.
Sekarang apa?
- Preesha.. Tenanglah.  Tolong diam.
Tidak ada gunanya panik.
Sudah kubilang, kita
tidak bisa mundur.
Kita harus mengatasi kekacauan ini.
Jadi, tolong.
Ayo pergi!
Tangannya berada di luar karung.
Apa?  - Tangannya terlihat!
Alhamdulillah kami selamat.
Dia tidak melihatnya.
Bagaimana kita mengeluarkan mayatnya?
Jalan keluar dari sini lewat
rumah tetangga.
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Bagaimana jika Revati melihat kita?
Jika dia melihat ada di sini, dia
akan curiga kita mengikutinya.
Dulu di rumah sakit
dan sekarang di sini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Kita harus menemukan solusinya.
Bagaimanapun, kita harus
mengeluarkan mayatnya dari sini.
'Puji Dewi!'
Saya punya ide.  - Apa itu?
Kita harus muncul di hadapan Revati.
Hai, Revati!  - Hai.
Aku sangat senang kamu datang,
setidaknya aku bisa bertemu denganmu.
Saya datang ke tempat
Anda untuk mengundang Anda
tapi tidak ada seorang pun.
- Tapi aku masih berhasil.
Ketika Dewi memberi isyarat,
seseorang harus datang.
Senang rasanya berada di sini.
Silakan duduk, penyanyinya
akan segera datang.
Kita akan mulai begitu dia ada di sini.
Ini dia.
Kemuliaan bagi Dewi dan tempat sucinya!
- Kemuliaan baginya!
Rudraksh!  Preesha!
Kenapa kamu ada di sini?
- Aku mengundang mereka.
Rudraksh suka
bernyanyi di kebaktian doa.
Dan dia tidak memungut biaya
untuk bernyanyi di kebaktian.
Ya, Rudra suka tampil di
konser dan rekaman album
tapi dia juga suka menyanyikan
himne untuk berdoa.
Itulah mengapa.
Bukankah kamu ingin
istirahat karena merasa
tidak enak badan?
Kenapa kamu ada di sini?
Ya tapi..
Mereka adalah tetangga
kami, jadi saya harus datang.
Tuan Rudra Khurana.
Terima kasih banyak sudah datang.
Ini merupakan suatu kehormatan besar.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Apapun untuk Dewi.
Ini bukan masalah besar.
Kemuliaan bagi Dewi.
- Kemuliaan bagi Dewi
Silakan lewat sini, Pak.
- Tentu, ayo pergi.  - Datang.
Itulah Rudra Khurana,
sang bintang rock!
Kenapa dia ada di sini?
Semua atas rahmat Ibu Dewi.
Dia suka bernyanyi
di kebaktian doa
jadi dia datang ke sini.  Baik untuk kita.
Kami memiliki selebriti yang
bernyanyi di kebaktian doa kami!
'Syukurlah Preesha
memikirkan ide ini.'
Ada satu jalan keluar.
- Apa itu?
Kita harus muncul
sebelum Revati.
Preesha, apa rencananya?
Apa yang akan kita lakukan?
- Ayo pergi ke kebaktian doa.
Layanan doa?  Bagaimana?
Ya, Rudra.  Saya punya ide.
Pada kebaktian doa, saya
akan tinggal bersama Revati.
Kami akan menyelinap keluar
setelah itu sebelum dia curiga.
Ya.. Itu ide yang bagus tapi
bagaimana kita melakukannya?
Maksudku, kita tidak mengenal siapa pun
siapa yang akan mengundang kita ke sana.
- Kami tidak.
Tapi kamu adalah penyanyi terkenal.
Bintang Rock Rudraksh Khurana.
Siapa pun ingin Anda
bernyanyi di upacara mereka.
Saya akan bernyanyi di kebaktian doa?
- Ya.
Mengapa?  Tidak bisakah kamu bernyanyi?
Anda adalah seorang penyanyi.
Anda pasti bisa menyanyikan lagu pujian.
Ide Anda sempurna.
Tapi bagaimana kita melakukannya?
Maksudku, mereka
sudah punya penyanyi
untuk layanan doa.
Saya mendengar
seseorang berkata bahwa
penyanyinya belum
datang.  Mari kita tunggu dia.
Kami akan berbicara dengannya ketika dia datang
dan yakinkan dia untuk
mengizinkanmu bernyanyi.
Permisi!
Dengan baik..
Bukankah Anda Rudraksh
Khurana, sang bintang rock?
Ya.
Tuan, saya pengagum berat Anda.
Sebenarnya aku juga seorang
penyanyi, tapi tidak setenar kamu.
Tapi saya terkenal
dengan layanan doanya.
Oh, tolong jangan katakan itu.
Seorang penyanyi adalah seorang penyanyi.
Entah itu seorang
rockstar seperti
saya atau penyanyi
himne seperti Anda.
Saya senang bertemu dengan Anda.
Saya punya permintaan kecil.
Meminta!  Pesan saja saya, Pak.
Tidak.. Itu hanya permintaan.
nyatanya
Aku butuh bantuan darimu.
- Tentu.
Bolehkah aku bernyanyi bersamamu
bahwa layanan doa?
Tentu.  - Sebenarnya, masalahnya adalah
Saya ingin sekali bernyanyi di sana.
Saya akan merasa senang jika saya bisa.
Tapi saya tidak kenal tuan rumahnya.
Jadi, saya tidak tahu bagaimana
cara mendekati mereka.
Bisakah kamu membantuku?
- Tentu.  - Ya.
Anda dapat memberi tahu mereka
bahwa Anda mengundangnya.
Ini akan memberi
Anda ketenaran dan dia
akan mendapat kesempatan
menyanyikan himne.
Ini adalah masalah yang sangat besar bagi saya.
Saya akan berbagi panggung
dengan Rudraksh, sang rockstar!
Jangan khawatir, ikutlah denganku.
Saya akan berbicara dengan tuan rumah.
Ini adalah kesempatan
sekali seumur hidup.
Ayo masuk.
- Terima kasih.
Ayo pergi.  - Aku akan berbicara dengan mereka.  Datang.
'Anakku hilang sejak tadi malam
dan kamu tidak melakukan apa pun!'
'Kami mencoba yang terbaik'
'tetapi tidak bisa mendapatkan
informasi apa pun tentang Dev.'
'Jika kita memeriksa
rekaman dari kamera CCTV'
'kita bisa mengetahuinya'
'apakah Dev datang ke sekolah atau tidak.'
'Apa yang terjadi disini?'
'Apakah Dev datang ke sekolah atau tidak?'
'Kami hanya memeriksa
rekaman CCTV.'